1. Ambiente Python (O Coração do Backend)

O requirements.txt só funciona se o Python já estiver lá para interpretá-lo.

    Python 3.10 ou superior: Durante a instalação no Windows, marque a caixa "Add Python to PATH". Isso evita erros de "comando não encontrado" no terminal.

    PIP (Package Installer): Geralmente vem com o Python, mas é bom verificar.

2. Navegador e Automação (Para os seus Bots)

Como você trabalha com portais da TIM, Claro e Arqia via Selenium:

    Google Chrome: Deve ser a versão oficial e atualizada.

    ChromeDriver: O ideal é que seu código use a biblioteca webdriver-manager (coloque-a no seu requirements.txt), assim você não precisa baixar o executável do driver manualmente toda vez que o Chrome atualizar.

3. Ferramentas de Código e Gestão

    VS Code (Visual Studio Code): O melhor editor para você continuar mexendo nos scripts.

    Git: Essencial se você for baixar o código direto de um repositório (GitHub/GitLab).

    Node.js (LTS): Se você pretende rodar/editar o frontend (React/Angular) na máquina nova.

        Nota: Se você apenas for usar o sistema, pode gerar o build na sua máquina e levar apenas a pasta pronta, dispensando o Node na máquina de destino.

4. Banco de Dados

O seu sistema usa PHPMyAdmin e PostgreSQL, certo?

    XAMPP ou WampServer: A forma mais fácil de ter o Apache, MySQL e PHPMyAdmin rodando rápido em uma máquina local para o SIM-MAPS.

    PostgreSQL: Se o seu backend FastAPI estiver conectado a um banco Postgres local, você precisará instalar o instalador do Postgres.

5. Utilitários de Edição (Seu estilo de trabalho)

Baseado no seu histórico de limpeza de dados de ICCID:

    Notepad++: Fundamental para suas limpezas rápidas com Regex (Expressões Regulares) que você costuma fazer nos arquivos da TIM/Claro.

📝 Checklist de Comandos (Rodar no Terminal assim que instalar o Python):

    Instalar as dependências do Python:
    Bash

    pip install -r requirements.txt

    Se for usar o Frontend (e tiver o Node):
    Bash

    npm install